Comment ?
Des intrus ?
Exterminez-les !
Je suis occupé.
Arrêtez de m’importuner
à tout bout de champ !
Allez, reprenez.
Rendez-vous × avec × Pâmu
Je ne sais pas à quelle armée
vous appartenez,
mais maintenant que vous êtes entrés
dans le palais,
n’espérez pas
une mort rapide.
Votre Majesté.
Oui.
Nous n’avons même pas besoin
de concentrer nos yeux pour le sentir.
C’est une proie
exceptionnelle.
Nous en avons
l’eau à la bouche.
C’est bien cela !
C’est cette saveur !
Elle nous envahit !
Nous envahit !
La voilà !
Notre force
est décuplée !
Je comprends !
C’est son pouvoir.
En dévorant l’aura des proies exceptionnelles,
il l’intègre à la sienne.
Donc…
plus il mange
et plus il devient fort.
Qui êtes-vous ?
Gardes !
C’est quoi, ce cirque ?
C’est une vermine.
Nous ne sentons
absolument rien.
Bande de malotrus !
Vous savez qui je suis ?
Je suis
le guide suprême !
Le roi des rois !
Ming Jol-ik !
Comment une vermine pareille
peut-elle prétendre être roi ?
C’est un phénomène assez courant
chez les humains.
Des incompétents
sans talent ni intelligence
peuvent accéder à des postes importants
grâce à leur parenté ou leurs relations.
Quelle absurdité.
Un gouvernement de marionnettes
ne peut qu’être préjudiciable.
C’est la marque
d’une espèce ignorante.
Nous allons devoir les guider
d’une main forte.
Oui.
Le rôle de bétail
leur va à merveille.
Ils peuvent s’administrer
eux-mêmes,
c’est très commode.
Même si ce sont
des proies ordinaires,
ils peuvent servir de nourriture
à nos soldats.
Je vais utiliser mes pouvoirs divins
pour vous punir !
Sortez d’ici
immédiatement !
Laissez-moi m’occuper de lui,
Votre Majesté.
Je voudrais m’en servir
pour gérer les humains.
Il est à toi.
Je vous en supplie !
Épargnez-nous !
Ils sont vraiment
tous faibles d’esprit.
Utilisez le peu de cervelle
que vous avez pour réfléchir.
Avez-vous déjà écouté
les supplications
des bêtes que
vous massacrez ?
Quelle vue magnifique.
La taille me convient
aussi.
Cet endroit sera
notre jardin à viande
et nous l’utiliserons
pour disposer des humains.
Entendu.
Malgré leur défaite
contre Knuckle et Shoot,
Gon et Kirua s’apprêtent à rentrer
dans l’auberge où les attend Pâmu.
Avant de m’inquiéter
des ennemis,
je dois protéger
Gon de Pâmu.
Tu vas devoir prendre
tes responsabilités.
Tu m’avais promis
de m’emmener à NGL.
Que tu avalerais mille aiguilles
si tu ne tenais pas parole.
Ce sont tes mots.
Oui.
Pardon.
Je ne veux pas
de tes excuses.
Mais avaler mille aiguilles
ne changera rien non plus.
Oui.
Que puis-je faire
à la place ?
Voyons…
Juste une fois,
tu devras faire
ce que je te demande.
Tu rigoles !
Tu sais ce que Gon
a dû traverser ?
C’est d’accord.
Sors avec moi.
Deviens…
mon petit ami !
Entendu.
Tu comprends vraiment
ce que tu viens d’accepter ?
Oui.
Mais je n’ai pas le droit
de refuser.
Et toi, ça ne te pose pas de problème,
un marché pareil ?
Ça ne te regarde pas !
C’est entre nous deux.
Juste entre nous…
Tu ferais mieux de l’éviter,
Gon.
Tu n’as pas ton mot
à dire !
C’est entre nous !
Tu es obsédée
par cette phrase !
Dans tous les cas,
tais-toi.
Nous allons sortir
maintenant.
Il y a un endroit
où j’aimerais vraiment aller.
Désolé,
je suis pris aujourd’hui.
Je dois m’entraîner
avec Kirua.
Je sais !
Pourquoi tu ne te joindrais pas
à nous ?
Qu’est-ce
que tu racontes ?
Tu es mon petit ami,
non ?
Oui.
Pourquoi tu veux
qu’il tienne la chandelle ?
Pour un entraînement,
de surcroît !
Tu te fous de moi ?
C’est notre
rendez-vous !
Notre premier rendez-vous,
en plus !
Notre premier rendez-vous
entre toi et moi !
Notre premier
rendez-vous !
Ce n’est pas
un rendez-vous.
Nous aurons un vrai rendez-vous
plus tard.
Comme tu le dis,
ce sera notre premier rendez-vous.
C’est hallucinant !
Ils emploient le mot rendez-vous
à tout bout de champ !
En plus, j’aurai besoin de temps
pour me préparer.
Te préparer ?
Quel genre
de préparation ?
C’est un…
se… cret !
Tu le découvriras
demain.
Je vois.
Dans ce cas,
c’est d’accord.
Si tu m’avais prévenue
plus tôt,
je ne me serais pas emportée
comme ça.
Désolé.
Mais je voulais que ça reste secret
pour te faire une surprise.
Une surprise ?
Tu es vraiment trop…
Rendez-vous demain matin à 10 h
devant le tableau d’affichage ?
D’accord.
Gon,
tu es vraiment
incroyable !
Hein ? Pourquoi ?
Ta conversation
avec Palm.
Tu sais comment
t’y prendre avec elle.
Tu crois ?
Dis-moi…
Tu as déjà eu un rendez-vous
avec une fille ?
Oui, bien sûr.
Mais c’était principalement
avec tante Mito.
Tu me rassures…
Mais il y en a eu
d’autres ?
Oui.
Sur l’île de la Baleine,
il y a parfois des bateaux de pêcheurs
exclusivement féminins.
Certaines de ces femmes
préfèrent les jeunes.
Je les accompagnais
en ville.
Elles m’ont appris
plein de choses.
Plein… plein de choses ?
Il est vraiment mature !
C’est ce qu’on appelle
des cougars.
Et toi, tu as déjà eu
des rendez-vous ?
Non !
Sûrement pas !
J’ai passé toute ma vie à m’entraîner
pour devenir un assassin.
Depuis qu’on s’est rencontrés,
on est toujours restés ensemble.
Vraiment ?
Oui !
J’aurais aimé pouvoir
rester avec toi…
Un jour,
tu laisseras Gon se faire tuer.
Ce n’est pas bon.
Ma détermination
vacille.
C’était pourtant
ma décision.
Allô ?
C’est Knuckle.
On a trouvé Kaito,
il est avec nous.
Vraiment ?
Il va bien ?
Knuckle ?
J’ai l’impression
qu’il est sous l’emprise
de nos ennemis.
Donc je ne peux pas dire
s’il est indemne.
Ça ira !
Il y a forcément un moyen
de le libérer.
Bien !
Nous serons de retour
d’ici trois jours.
Fais attention à ne pas croiser
de fourmis soldats en attendant.
Elles se sont envolées dans la nature
afin d’imiter le roi.
Compris.
Génial !
Kaito est en vie !
Enfin
une bonne nouvelle.
Maintenant,
il ne me reste plus qu’à te protéger
pendant un mois.
Trop cool !
Par ici !
Le buffet est servi !
Trouvé !
Qu’est-ce que
tu comptes en faire ?
C’est un cadeau
pour Palm.
Tu es sûr ?
Tu ne crois pas qu’elle fera une scène
si tu lui donnes un truc pareil ?
Si je lui donne comme ça,
probablement.
Enfin bon,
dépêchons-nous
de retourner en ville.
Oui.
Si on tombe sur des fourmis-chimères
dans la montagne,
on sera
dans de beaux draps.
Il y a plus de chances
de les rencontrer en ville,
vu qu’elles en ont
après les humains,
mais nous pourrons fuir
pendant qu’elles dévorent les passants.
Surtout que Gon
ne peut plus utiliser
son nen.
Je dois le protéger.
Même si cela implique
des sacrifices.
Dépêchons-nous.
Jette ton arme,
mets les mains
derrière la tête
et allonge-toi sur le sol
face contre terre !
Si tu n’obéis pas dans les trois secondes,
nous ferons feu !
Trois !
Deux !
Un !
Parfait.
Feu !
Il a disparu ?
Ça brûle !
Ils sont vraiment lents.
Ce n’est même pas
marrant.
Passons au sujet suivant.
Aujourd’hui, vers midi,
dans la banlieue de Pata,
sept personnes ont été assassinées
par une mystérieuse créature.
Elle a aussi gravement blessé
plusieurs officiers de police
avant de s’enfuir
vers le mont Miera.
D’après les témoins,
la créature se déplacerait
à plus de 200 km/h et aurait dit :
« Je reviendrai demain,
amenez vos gars les plus rapides. »
D’après ces éléments,
les experts pensent qu’il s’agit
d’une nouvelle espèce de créature mythique.
L’évacuation de la zone
a été ordonnée.
La ville de Pata
et le mont Miera…
Ininge
Mont Miera
Pata
Kwen
Dori
République
de Rokario
Territoire
autonome
de NGL
Il y a encore une ville
qui nous sépare
Ininge
Mont Miera
Pata
Kwen
Dori
République
de Rokario
Territoire
autonome
de NGL
et le mont Miera
est à l’opposé.
Ininge
Mont Miera
Pata
Kwen
Dori
République
de Rokario
Territoire
autonome
de NGL
Nous n’avons
rien à craindre.
Le gouvernement a demandé à l’association des Hunters
de capturer la créature.
La requête
a été acceptée.
Passons à la météo.
À toi, Kirua.
Le temps sera…
Oui.
Donc demain,
nous serons chacun de notre côté.
Oui.
Je compte m’entraîner toute la journée
à la salle de gym.
Ou pas…
Je ne peux pas le laisser
sans défense.
Gon, je suis là.
Je ne t’avais pas
reconnue !
C’est qui, celle-là ?
Ce n’est pas
trop bizarre ?
Pas du tout !
Tu es magnifique !
Arrête,
ne le dis pas si fort…
C’est embarrassant.
Mais c’est la vérité.
Ça suffit, allons-y.
Bordel !
Qu’est-ce que
je fous à les suivre ?
J’ai l’impression
d’être un pervers.
Non,
pas de doute à avoir.
Je suis ici
pour protéger Gon.
L’ennemi pourrait apparaître
à tout instant.
Jusqu’où compte-t-il
l’emmener ?
Une aura !
C’est sûrement
celle d’une fourmi soldat.
Elle n’est pas proche,
mais elle n’est pas loin
non plus.
Je peux détecter
des résidus d’aura.
Soit elle est déjà passée
par là,
soit ils ont été transportés
par le vent.
Dans tous les cas, il y a de grandes chances
qu’on tombe sur elle.
Dois-je les avertir ?
Nous sommes arrivés.
C’est magnifique.
Non.
Cela ne nous avancerait
à rien.
Gon ne peut pas utiliser
son nen.
S’il pense à Kaito et se jette sur la fourmi-chimère
sous l’effet de la colère,
ce sera la fin.
Connaissant Pâmu,
si je les dérange en plein rendez-vous,
elle piquera une crise.
Si elle se met à hurler
dans un endroit aussi paisible,
Je t’ai apporté une chaise.
Si elle se met à hurler
dans un endroit aussi paisible,
il nous repérera
à coup sûr.
Je t’ai apporté une chaise.
il nous repérera
à coup sûr.
Merci,
mais ça ira.
Je ne peux pas
les prévenir.
Je vais devoir régler le problème
par moi-même.
Je me disais bien que j’avais senti
l’odeur d’un humain…
Lui ?
Je me souviens
de toi.
Tu es le garçon
de la dernière fois.
Tu peux faire
tes prières.
Je vais te faire souffrir
jusqu’à ce que tu connaisses l’enfer.
Mais…
cela ne sera pas
pour l’éternité.
Je l’ai fait se déplacer
contre le vent,
et nous nous sommes
éloignés d’eux.
J’ai rempli
les conditions minimums.
Mais…
Qu’est devenu l’autre ?
Si tu me dis
où il se cache,
j’éviterai de te faire souffrir
avant de te tuer.
Enfin,
j’imagine qu’il n’est pas loin.
C’est ton camarade,
non ?
Peu importe
que tu me répondes ou non.
Je partirai à sa recherche en criant
avec ta tête entre mes mains.
C’est lui qui viendra
à moi.
C’est comme ça qu’agissent
les humains, non ?
Dans ce cas…
si je ne l’abats pas,
Gon sera en danger !
Je le protégerai,
coûte que coûte !
Prochain épisode :
Ami et voyage !
Aller sur l’île de la Baleine
avec Kirua !
Regarder les étoiles
avec Gon !
Nous allons voyager !